# 当你的孩子害怕牙医时该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-your-child-is-terrified-of-the-dentist-1846681256>

当我们从疫情的茧中走出，开始补上过去一年中我们有意推迟或根本无法理解的事情时，我们可能会意识到，自从牙医看到我们孩子的口腔内部以来，已经有太长时间了。不管他们是即将迎来第一次拜访，还是距离上次打扫已经有一段时间了，他们可能对坐在大椅子上感到有些焦虑。



如果是这样的话，你可以提前做一些事情来减轻他们(和你)的痛苦。

### 早点开始

很有可能，你需要比你想象的更早带你的孩子去看牙医(最迟在他们一岁生日前*或*长出第一颗牙齿)。如果你早些开始这些拜访，在他们真正知道发生了什么之前，他们会习惯办公室和程序——他们不太可能会产生恐惧感。

但是，如果你等的时间稍长，而他们不确定会发生什么，你可以试着在家里做一点牙科角色扮演。下次他们准备刷牙的时候，假装是牙医，用牙刷检查和数他们的牙齿——然后让他们和你或一个最喜欢的洋娃娃或填充动物轮流。把它变成一个游戏可以帮助减轻他们对未知的焦虑。

### 选择儿科牙医

你成年后去看的牙医可能很棒，但是如果你的孩子对这种经历感到焦虑，你最好带他们去看儿科牙医。

儿科牙医，顾名思义，专门研究儿童的口腔健康。他们有各种各样的技巧来帮助缓解孩子的压力，他们使用最好的非威胁性语言来描述这些工具，他们擅长讲故事，并以一种从实际清洁中转移注意力的方式吸引孩子。此外，对孩子来说，儿科牙科诊所可能比牙医诊所里更加无菌的白墙更明亮、更愉快、更受欢迎。

### 慢慢走进去

如果你的孩子在新的环境或新的地方变得特别紧张，你可以考虑在他们预约之前和他们一起去办公室，这样他们就可以在候诊室检查玩具，在坐在大椅子上的之前见牙医*。*

你也可以让他们陪你去下一个约会，这样他们就可以看到你的牙齿被清洁，并了解工具发出的所有奇怪的声音，而不用张开嘴。(这是假设*你*不担心去看牙医——如果你担心，就把它们留在家里。)

如果你知道他们仍然会紧张，提前让办公室知道这一点是很好的，这样他们就可以准备好最舒缓的策略。选择他们最有可能休息好、吃得好、心情最好的时候约会。

### 避免加剧他们的焦虑

特别是如果你的孩子即将接受手术，比如补牙，避免使用“疼痛”、“伤害”或“注射”这样的词如果他们有问题，让你的回答尽可能直截了当、简单明了，集中在目标上——强壮、健康的牙齿。牙医可以给出更深入的答案，因为他们擅长用孩子友好的方式描述牙科手术。

如果你紧张是因为你知道*他们*紧张——或者因为你也不是牙医的粉丝——把那些感觉深埋心底。他们会察觉你表现出的任何焦虑，所以试着对自己的经历抱有积极的态度。

你可能很想答应给他们一份通过这次访问的奖励，但这实际上可能会适得其反:如果你答应给他们一份奖励，因为他们很勇敢或有一次愉快的访问，那一定意味着这在某种程度上会很难或很可怕——因为如果这不是什么大事，就没有理由答应给他们奖励，对吗？孩子们注意到了这些细微差别，这可能会让他们开始担心 为什么他们*不会有一个愉快的旅行。*

(你*可以*事后奖励他们，如果你愿意——只是不要事先答应。)